Карандаш простой - Графитовый грифель и пишет серым цветом - 10
Клей ПВА - Канцелярский клей, широкого назначения - 15
Корректор - Корректор канцелярский ложится ровным гладким слоем, создает непрозрачное покрытие - 30
Ластик - Резинка для стирания карандашных надписей с бумаги - 9
Линейка 20см - Измерительный инструмент,деревянная - 14
Маркер черный - Перманентный Маркер - 20
Обложка для тетради - Для тетрадей 48 листов, повышенной прочности 100 мкм - 6
Папка-конверт -  на кнопке формата А4 изготовлена из качественного полипропилена толщиной 150 мкм - 10
Тетрадь 48 л. - Тетрадь общая на спирали предназначена для записей - 40
Ручка шариковая - Ручка шариковая масляная с грипом BRAUBERG «Trait», СИНЯЯ, узел 0,7 мм - 11
Точилка - Эргономичный корпус прямоугольной формы из металла. Ребристая поверхность корпуса позволяет удобно держать точилку в руке - 14
Фломастеры 12 цветов - Цветные фломастеры с эргономичной зоной обхвата. Содержат безопасные для здоровья легкосмываемые - 150
